我命令病痛离开你，奉耶稣的名！
我命令恶魔，所有的疾病，挫折和困难离开你，奉耶稣的名！
离开我的人！
你这妖魔，离开我的人！
祷告！
大规模祈祷时，有人吐出蟑螂
注意看你的屏幕
看看信心可以做到什么
集体祈祷时，有人吐出蟑螂
我看到耶稣显现于圣灵中
我看到耶稣的大能显现于圣灵中
我看到神的话语显现于圣灵中
集体祈祷时，有人吐出蟑螂
见证上帝的神力
哈利路亚！
先知TB约书亚为大众祈祷时，
这位女士吐出形似蟑螂的大型昆虫
它在一些呕吐物中，有着非常恶劣的气味
现在，我们听她的解说
女士，欢迎您
能告诉我们你的名字和你是哪里人？
我的名字是 尚特·布奇
来自喀麦隆
您遇到什么问题？
我的问题是诸事不顺，并且在梦境中一直吃东西
我觉得子宫内有东西爬动，导致多次流产
胎儿总是死亡，觉得有东西在子宫内爬动
你的意思是：每当怀孕，就会流产
有东西在吃你子宫的孩子？
是的
集体祈祷的时候发生了什么事吗？
你有什么感觉？
全场一同祈祷时，我感到子宫强烈的疼痛
子宫里有东西翻搅
之后我开始呕吐，吐出了这只虫
感谢上帝，我得救了，自由了！
你现在按肚子，还觉得痛吗？
不痛！一切都好了
谢谢耶稣！解救了我和我的家人
阿门！所有的荣耀归给神
我们感谢神解救了她
放她自由，不再被这吐出的虫体所捆绑
以蟑螂的形态呈现
你看到在地板上的就是
刚才发生的事，
让我们知道没有解决不了的问题
任何重担耶稣基督都能为我们承担
这是先知TB约书亚为大众祈祷时发生的奇迹
各位观众
这是刚刚才发生的事情
集体祈祷时，这位女士解脱了蟑螂形象的魔怪
荣耀归给神
她现在高兴的不得了
她说，以前子宫里的疼痛感消失了
她今天得救了
谢谢你，耶稣！
谢谢耶稣！救了我和我的家人
见证时间
早上好！教会
早上好
我的名字是 尚特 · 布奇
我来自喀麦隆
是恶魔的攻击把我带到这里，我的子宫里有物体爬动
攻击我的恶魔使我常常看到死人
甚至我死去的丈夫也时常出现在我的梦里
我在梦中吃东西，喝饮料
我常看到自己在肮脏破旧的地方
破房子，肮脏的东西
我有魔鬼附身
在另一个空间（鬼界）
我有一个鬼丈夫和他一群年幼的鬼小孩
在这个空间
我的小孩比较大
我一直感觉全身有爬动的物体
我在喀麦隆，常看以马利电视台
我曾做了一个梦，在梦中看见先知
先知問我：「我的女兒，為什麼大家都討厭你？」
他抱着我，像抱着婴儿一样，把我扔入水中
我周围的人开始鼓掌 「你得救了！」
我来到这里，
是为我的处境找一个解决办法
这位大姐说她来到SCOAN教会之前做了一个梦
在自家电视机前，随着先知TB约书亚祈祷之后
在充满死人的幽冥鬼界里
她居然看到先知TB约书亚，
把她放入水中，使她洗净身体
是这样吗，大姐？
是的，先知把我扔进大河中，我洗净自己
之後，我身邊的人都鼓掌，
說：「你轉變了，大姐！」
上周你来到SCOAN教堂
请告诉我们集体祈祷时发生了什么事情？
集体祈祷时，我正坐在那边
我祈祷：「上帝，我不要再把同样的问题带回喀麦隆了？
请上帝今天为我处理」
在集体祈祷时，先知并没有为我按手
我祈祷一段时间后，子宫内感到疼痛
我的腹部开始翻搅，一直呕吐出毒物，
然后，我吐出了这只蟑螂
哈利路亚！我们为耶稣基督拍手！
这位姐妹为大家解说，
集体祈祷时，她感知上帝的神能环绕着她的肚子
在那个时刻，肚子里有什么感觉？
我吐了后，疼痛停止
现在，我睡的好
梦里我再也看不到死人了
我可以像婴儿一样睡好觉
这就是为什么我来到这里作见证
阿门。让我们一起为耶稣基督拍手喝采！
再次强调，当你吐出蟑螂之后，
体内爬动的物体立即消失了
爬动的东西停止了
现在，我感觉非常的好
开始好睡，不做恶梦，是这样吗？
对
阿门！让我们一起为耶稣基督鼓掌！
能不能摸一摸你的肚子呢？
祷告后感觉怎么样？
我很好，不再有任何痛苦
嗯，谢谢耶稣基督
让我们一起为耶稣基督鼓掌！
屏幕上看到的蟑螂
就是幽冥界的魔鬼，牠在我们这个世界的物理显现
魔鬼机乎害了她一生
之前的她，被可怕的恶梦困扰，
看到自己周旋于死人之中
一个幽冥界的陌生男人，成为她梦中的鬼丈夫
先知TB约书亚祷告时，上帝的力量充满她全身
我们看到她吐出这只昆虫，从那时起她已完全解脱
神的荣耀，使她熟睡的像婴儿一样
让我们再次为耶稣基督鼓掌！
这位女士，能说说怎么吐出这虫子吗？
看到這樣的東西，是否令你驚訝？
我不想再见到它
看到它令我害怕
我们这位姐妹为这件事十分震惊
是上帝的荣耀，救了她，使她获得自由
最后，有没有什么建议的话
送给我们遍布世界各地的观众？
我的建议是这样的：相信上帝，要有信心
也许一年，两年，十年，上帝惦记着你
有一天你会和我一样
为上帝的恩典做见证
阿门！让我们一起为耶稣基督拍手喝采！
以马利！
（神与我们同 - 马太福音1:23）
我的名字是 尚特 · 布奇
我来自喀麦隆
恶魔攻击我，有东西在肚子里爬动，
使我来到SCOAN教堂
这些问题困扰我，使我四处哭诉
我决定来SCOAN教会，寻找根本的解决办法
请告诉我们，来到SCOAN都发生了什么？
全体祈祷的那天，我问上帝：「难道我回喀麦隆，
还要继续面对同样的问题？」
上帝，请救救我
祈祷到一半，我的话还没说完，觉得子宫绞痛
先知开始为大众祈祷，我丧失了知觉，却开始呕吐
就在那一天，每个人都看到我吐出了一只蟑螂
吐了之后，疼痛停止
不感觉痛了，子宫也恢复正常
一切都好
这就是为什么我很感谢上帝
现在能像婴儿一样睡的安稳
不再做恶梦，没有疼痛，能吃
从那天起，梦里再也看不到任何邪恶的东西
正如我说过，我睡得很好
感谢上帝为你所做的一切
我们要让你知道，先知爱你们全家
先知祷告之后，全能的上帝已经解决你的问题
并且完全治愈了你的疾病，
请告诉我们，身为一位寡妇，你的处境如何
非常糟糕！丈夫死了，生活拮据，
连吃饭都成问题
穷困潦倒，孩子们无法上学
为了吃饭，什么都肯做
但是从今天开始，这种情况已经结束
告诉我们，为了养活孩子，你都做了些什么事？
我在市场卖花生，为有钱人打扫房子
赚取的钱仅能糊口
所以你就等于一个佣人
是
现在知道全能的上帝救了你，并且将赐福予你，
感觉怎么样？
我很高兴，不知道该怎么表达我的幸福
我很开心，祝福先知！
先知的恩惠及怜悯，要送给你朝露圣水
他祝福你，并且送「镜子」这本书给你，
使你了解你的过去现在和未来
最后，先知赠送你20万（奈币）
给予你在经济上的帮助
希望提供对孩子们的照顾
哇，没想到能获得这么巨大的金额，我非常开心！
神治愈了我，我很庆幸
这有足够的钱让我回到喀麦隆创业
并且支付培养孩子们的学费
一切都会好起来的
阿门！的确！我们感谢上帝为你所做的一切
我们也很为你们高兴，为你欣喜
我们要鼓励你
用上帝的话语做为生活标准
请记住，是神的话解救了你，你要继续听从神的话
奉耶稣的名，阿门！
先知，谢谢你，祝福你！
我给世人的建议：你需要 ( 对 神/上帝/耶稣 ) 有信心
无论什么困难，你需要有信仰
你需要来到SCOAN教会
这是你四处寻找的最后希望
感谢上帝